[音乐]很多人都在担心
冠状病毒，我们看到很多戴着口罩的人我只能生病，
我认为如果您发现冠状病毒，我真的需要出去大多数人吗？
轻微，但对于某些冠状病毒可能真的很严重，这些大多较老
人和具有基本健康状况的人，例如哮喘，糖尿病
和心脏病的好消息是您可以保护自己，NHS说您
即使您不太可能受到严重影响，也应该做这些事情
冠状病毒，您可以将其传递给可能是第一洗的人
您的手越多，洗手越多，传播的可能性就越小
病毒会传播给其他人，因此，如果您曾在公共汽车或公共场所的公共场所出没
训练后尽快洗手，并正确洗手
因此大约需要20秒钟才能使它们真正干净地集中在所有部件上
不仅指掌之间的指甲
手指手腕和拇指，并用肥皂和水洗净后，转身
用纸巾将水龙头放到垃圾箱中，抗菌凝胶可以起作用，但是
肥皂和水是第二个最好的选择，避免碰到你的眼睛鼻子和嘴巴
因为那是病毒进入您体内的方式，您仍然可以触摸
你的脸，但前提是你在三号抓住你之前洗了手
咳嗽和打喷嚏专家认为电晕病毒是通过飞沫传播的
从鼻子和嘴巴出来，所以当您打喷嚏或咳嗽时，请抓住它们
一次性纸巾，然后盖好布，然后洗手
一次性纸巾比手帕好，这样您可以随身携带
如果您没有纸巾打喷嚏或咳嗽，总是与您在一起
肘部这样细菌就可以从您的手上移开，而且您的手少了
除非你用肘打招呼别人，否则可能会把它们传给别人
如果不需要的话，请用手触摸，例如
表面扶手提升按钮，使您不太可能感染病毒或
确实把它传播到第四位，远离患病的人，如果他们是
不适不要离他们太近，你越靠近就越有可能
赶走一些东西，你应该像你一样去生活
正常，这意味着您应该上班去学校并去见朋友，除非
您的医生或NHS一对一冠状病毒已告诉您不要
在计划旅行之前，需要向外交部提供旅行支票服务
现在要走，重要的是要说没有证据表明您可以抓住
来自信件包裹或食物的电晕病毒，当这些东西无法工作时，这些东西将无法工作
用来治疗日冕病毒紫外线抗生素大蒜和盐水溶液
至于口罩，当人们与人保持密切接触时，它们非常重要
病人，但几乎没有证据表明口罩可以帮助
日常生活（如果您一直在咳嗽，高温或正在咳嗽）
呼吸短促，您可能有冠状病毒的症状，但您没有
一定患有冠状病毒，但如果您认为自己可能什么也别去
特别是医院药房或医生，而不是给您的医生打电话或使用
在线NHS一对一冠状病毒服务，并且有些人可以
告诉你下一步该怎么做